- CSS là cum từ viết tắt của Cascading Style Sheets
- Có 3 cách để nhúng các thuộc tính CSS vào trong file HTML
+ Cách 1: CSS Inline là cách sử dụng thuộc tính (Attribute) style bên trong cặp thẻ mở cảu thẻ HTML
+ Cách 2: CSS Internal là cách tạo một cặp thẻ style bên trong cặp thẻ head của file HTML
+ Cách 3: CSS External là cách tạo ra một file có đuôi .css và sau đấy link vào file HTML thông qua
thẻ link được đặt bên trong cặp thẻ head của file HTML

- Độ ưu tiên CSS:
=> Trong 3 cách trên thì CSS Inline sẽ có độ ưu tiên cao nhất
CSS Internal và CSS External có độ ưu tiên ngang nhau, tuy nhiên cái nào được khai báo sau thì sẽ được
lựa chọn

- CSS Selector (Bộ chọn CSS)
+ CSS theo tên thẻ
+ CSS theo id: Trong một thuộc tính id thì không thể xuất hiện id thứ 2. Ký hiệu khi sử dụng là dấu: #ten_id
+ CSS theo class: 
    Trong một thuộc tính class có thể có nhiều tên class khác nhau. Mỗi class khác nhau
  sẽ có thuộc tính CSS khác nhau. Ký hiệu khi sử dụng là dấu: .ten_class
    Quy tắc đặt tên class: 
      + Tên class phải có ý nghĩa
      + Nếu tên class có nhiều từ thì các từ đó sẽ được nối với nhau bằng ký tự "-". Ví dụ: font-40, text-blue

- Mô hình Box Model:
  + Gồm 4 thành phần: Content, Padding, Border, Margin
  + Content là phần chưa nội dung của khối
  + Padding là phần đệm của nội dung tính từ phần content đến border
  + Border là phần tính từ Padding đến Margin
  + Margin là phần nằm bên ngoài

- Đơn vị: px và %
  + px là đơn vị tuyệt đối (không thay đổi)
  + % là đơn vị tương đối (Có thể thay đổi dựa vào điều kiện nào đó)

